How did it come to this?
Bagaimana hal ini terjadi?
My whole goal was...
Seluruh tujuan saya adalah...
to make Shizuma fall for me.
untuk membuat Shizuma jatuh cinta padaku.
Minato...
Minato...
I'm in love with you.
Aku jatuh cinta padamu.
All you had to do was hold me.
Yang harus kau lakukan hanyalah memelukku.
It doesn't matter if there are feelings involved.
Tidak masalah jika ada perasaan yang terlibat.
Let's not overthink it and just have fun.
Jangan terlalu dipikirkan dan bersenang-senang saja.
I won't ask for any commitment.
Saya tidak akan meminta komitmen apa pun.
Shizuma...
Shizuma...
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
To me, you're already...
Bagiku, kamu sudah...
not someone I can just fool around with anymore.
bukan seseorang yang bisa aku ajak main-main lagi.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
This isn't funny.
Ini tidak lucu.
I don't think we can go back to that night.
Saya rasa kita tidak bisa kembali ke malam itu.
But if...
Tapi jika...
If we could do it over...
Jika kita bisa mengulanginya...
I don't want it to be just getting caught up in the moment like that time.
Aku tidak ingin hanya terjebak dalam momen seperti saat itu.
I want us to hold each other knowing that we're truly in love.
Aku ingin kita saling berpelukan dan tahu bahwa kita benar-benar saling mencintai.
Huh?
Hah?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I was just trying to get my revenge.
Aku hanya mencoba membalas dendam.
A guy like him...
Orang seperti dia...
There's no way I could take him seriously.
Tidak mungkin aku bisa menganggapnya serius.
Because I want to cherish you.
Karena aku ingin menghargai kamu.
I'll sleep in the other room.
Saya akan tidur di kamar lainnya.
Good night.
Selamat malam.
Minato.
Minato.
Oh, for crying out loud.
Ya ampun.
How many more times am I gonna let him wrap me around his finger?
Berapa kali lagi aku harus membiarkan dia menjeratku dengan jarinya?
I can't believe he actually fell for me...
Aku tidak percaya dia benar-benar jatuh cinta padaku...
He was way too easy.
Dia terlalu mudah.
Wait.
Tunggu.
I'm one to talk.
Saya orangnya.
I talked a big game about getting revenge,
Saya berbicara tentang permainan besar untuk membalas dendam,
but now I'm the one catching feelings?
tapi sekarang akulah yang merasakannya?
No.
TIDAK.
I haven't.
Aku belum.
Calm down.
Tenang.
If I just stay calm,
Jika aku tetap tenang saja,
I don't have any feelings for Shizuma.
Aku tidak punya perasaan apa pun terhadap Shizuma.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Totally fine.
Baik-baik saja.
"Therapy Game"
"Permainan Terapi"
(Episode 4)
(Episode 4)
Huh?
Hah?
Shizuma.
Shizuma.
Oh.
Oh.
There you are.
Itu dia.
Morning.
Pagi.
You were in the shower forever.
Kamu mandi terus menerus.
I got tired of waiting.
Saya bosan menunggu.
That was so...
Itu sangat...
- Not okay! - Hey.
- Tidak oke! - Hei.
- You... you idiot! - What's gotten into you?
- Kau... dasar bodoh! - Apa yang merasukimu?
- You're an idiot, an idiot! - What... are you in elementary school?
- Kamu idiot, idiot! - Apa... kamu masih sekolah dasar?
Idiot, idiot.
Bodoh, bodoh.
Yeah, I'm childish. So what?
Ya, aku memang kekanak-kanakan. Terus kenapa?
You're so annoying...
Kamu sangat menyebalkan...
What?
Apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
- I was just thinking it's good to see you're back to your usual self. - Huh?
- Aku cuma berpikir, senang melihatmu kembali menjadi dirimu yang biasa. - Hah?
After I confessed so suddenly,
Setelah aku mengaku begitu tiba-tiba,
I thought you might have run off in the middle of the night.
Kukira kau mungkin kabur tengah malam.
I was a little worried.
Saya sedikit khawatir.
I'm...
Aku...
a really horrible person.
orang yang sangat mengerikan.
You're going to regret this.
Anda akan menyesalinya.
I think you're...
Saya pikir Anda...
a really great person.
orang yang sangat hebat.
How so?
Bagaimana caranya?
Because...
Karena...
Even though I got blackout drunk
Meskipun aku mabuk berat
and hurt you,
dan menyakitimu,
you still stayed by my side
kamu masih tetap di sisiku
and helped me get over my broken heart.
dan membantuku mengatasi patah hatiku.
Your kindness
Kebaikanmu
is what saved me.
itulah yang menyelamatkanku.
That's...
Itu...
That was because I wanted revenge.
Itu karena saya ingin balas dendam.
I wanted to hurt you even more.
Aku ingin menyakitimu lebih parah lagi.
You've got it all wrong.
Anda semuanya salah.
I'm...
Aku...
not the good person you think I am.
bukan orang baik seperti yang kamu pikirkan.
Your smile is cute.
Senyummu manis.
Huh?
Hah?
Your pouting face is cute too.
Wajah cemberutmu juga lucu.
And I kind of like how blunt you are.
Dan saya agak suka dengan cara Anda berterus terang.
The way you got all excited like a kid at the amusement park was also really cute.
Cara kamu bersemangat seperti anak kecil di taman hiburan juga sangat lucu.
Also, how you calm down when I pat your head,
Juga, bagaimana kamu menjadi tenang ketika aku menepuk kepalamu,
like a cat. It makes my heart skip a beat.
Seperti kucing. Membuat jantungku berdebar kencang.
Oh, but you are a little violent.
Oh, tapi kamu sedikit kasar.
I'd really appreciate it if you'd be a little more gentle.
Saya akan sangat menghargainya jika Anda bersikap sedikit lebih lembut.
So what's your point?
Jadi apa maksudmu?
So,
Jadi,
even if you don't see it yourself,
bahkan jika Anda tidak melihatnya sendiri,
I can see all the good things about you.
Aku bisa melihat semua hal baik tentangmu.
Which means,
Yang artinya,
you're a good person.
kamu orang baik.
Why?
Mengapa?
Why do you trust me so much?
Mengapa kamu begitu percaya padaku?
You don't even know why I approached you.
Kamu bahkan tidak tahu mengapa aku mendekatimu.
You're such an idiot...
Kamu benar-benar bodoh...
I'm sorry...
Saya minta maaf...
That's enough. I have to stop.
Sudah cukup. Aku harus berhenti.
This whole revenge thing...
Seluruh urusan balas dendam ini...
I don't want to hurt Shizuma.
Aku tidak ingin menyakiti Shizuma.
I don't want to leave him.
Saya tidak ingin meninggalkannya.
Um...
Satu...
Shizuma.
Shizuma.
I...
SAYA...
(You'd better bring us back some souvenirs!) (I want sweets.)
(Sebaiknya kamu bawakan kami beberapa oleh-oleh!) (Saya mau permen.)
(Oh, the mamasan wants you to get rice crackers.) (And White Tiger Pie Sticks, a box for each person~)
(Oh, mamasan ingin kamu membeli kerupuk beras.) (Dan Stik Pie White Tiger, satu kotak untuk setiap orang~)
Oh...
Oh...
Jeez.
Astaga.
Seriously, who's been telling everyone?
Serius, siapa yang memberi tahu semua orang?
Everyone's asking me to buy them sweets.
Semua orang memintaku membelikan mereka permen.
But,
Tetapi,
you still bought them anyway.
Anda tetap membelinya.
Well, they do take care of me.
Ya, mereka memang merawatku.
Oh.
Oh.
By the way, you were about to say something earlier.
Ngomong-ngomong, Anda tadi hendak mengatakan sesuatu.
Oh, right.
Oh, benar.
What was it?
Apa itu?
I'll tell you properly some other time.
Aku akan menceritakannya dengan benar lain waktu.
The view is beautiful.
Pemandangannya indah.
Do you know where this is?
Tahukah Anda di mana ini?
It looks a lot like where I lived as a kid.
Kelihatannya mirip sekali dengan tempat tinggalku sewaktu kecil.
Oh?
Oh?
Is it a famous tourist spot?
Apakah itu tempat wisata yang terkenal?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
After I came to my grandma's place here in the fifth grade,
Setelah saya datang ke rumah nenek saya di sini di kelas lima,
I never went back.
Saya tidak pernah kembali.
The memories have all become a blur.
Kenangan itu semua menjadi kabur.
I see.
Jadi begitu.
I can barely even remember the house I used to live in.
Aku bahkan hampir tidak dapat mengingat rumah yang dulu aku tinggali.
You should go visit sometime.
Anda sebaiknya berkunjung suatu saat nanti.
Going there might bring back a lot of memories.
Pergi ke sana mungkin akan membawa kembali banyak kenangan.
You're right.
Kamu benar.
I wish I could.
Aku harap aku bisa.
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
I can't go near that town.
Saya tidak bisa mendekati kota itu.
Shizuma.
Shizuma.
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's get something to eat before we head back.
Ayo kita makan sesuatu sebelum kita pulang.
Okay.
Oke.
I'm stuffed.
Aku kenyang.
Yeah.
Ya.
Oh.
Oh.
You can drop me off here.
Anda bisa menurunkan saya di sini.
There's somewhere I want to stop by before I go home.
Ada suatu tempat yang ingin saya kunjungi sebelum saya pulang.
Thanks for walking me.
Terima kasih telah mengajakku jalan-jalan.
Yeah.
Ya.
When are you taking those to the bar?
Kapan kamu akan membawanya ke bar?
I'm actually going tomorrow.
Saya sebenarnya akan berangkat besok.
Thanks.
Terima kasih.
I see.
Jadi begitu.
Bye...
Selamat tinggal...
- Minato. - Shizuma.
- Minato. - Shizuma.
Oh, sorry.
Oh maaf.
You go first.
Kamu duluan.
Okay, I'll go.
Baiklah, saya akan pergi.
Um...
Satu...
Can I ask you out again?
Bolehkah aku mengajakmu keluar lagi?
Huh?
Hah?
I want to thank you for spending these last two days with me.
Saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah menghabiskan dua hari terakhir ini bersama saya.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
Thank you.
Terima kasih.
Great.
Besar.
Oh, so what were you going to say?
Oh, jadi apa yang ingin kamu katakan?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I just wanted to say good night.
Saya hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Yeah.
Ya.
Good night.
Selamat malam.
See you.
Sampai jumpa.
Ah...
Ah...
Goodbye.
Selamat tinggal.
In the end...
Pada akhirnya...
I still couldn't say it.
Saya masih belum bisa mengatakannya.
- Bro. - Hmm?
- Sobat. - Hmm?
What's with all the sighing?
Ada apa dengan semua keluhan ini?
Nothing... I just can't get him out of my head.
Tidak ada... Aku tidak bisa melupakan dia.
The person you said you liked,
Orang yang kamu bilang kamu suka,
that's who you went to the amusement park with, right?
dialah orang yang pergi ke taman hiburan bersamamu, kan?
Yeah.
Ya.
We had a lot of fun,
Kami sangat bersenang-senang,
but whenever I think about it,
tapi setiap kali aku memikirkannya,
it just hurts right here.
itu hanya menyakitkan di sini.
Huh?
Hah?
- You, bro? - It's weird, huh?
- Kamu, bro? - Aneh, ya?
Not really...
Tidak terlalu...
I think it's perfectly normal.
Menurutku, itu normal saja.
But you, bro...
Tapi kamu, saudara...
You always wait for someone to confess to you before you start dating.
Anda selalu menunggu seseorang mengaku pada Anda sebelum mulai berkencan.
I've never seen you be the one to fall for someone first.
Aku belum pernah melihatmu menjadi orang pertama yang jatuh cinta pada seseorang.
That's true.
Itu benar.
Even I'm surprised at myself.
Bahkan aku sendiri terkejut.
Why don't you plan our next date?
Mengapa kamu tidak merencanakan kencan kita berikutnya?
That's your strong suit, isn't it?
Itulah kelebihanmu, bukan?
That's true.
Itu benar.
Yeah.
Ya.
You're right.
Kamu benar.
- I'll think of something. - Okay.
- Aku akan memikirkan sesuatu. - Oke.
- Okay! - I'm home.
- Oke! - Aku pulang.
- You're back. - Welcome home.
- Kamu kembali. - Selamat datang di rumah.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
I vaccinated a Siberian tiger today.
Saya memvaksinasi harimau Siberia hari ini.
Huh?
Hah?
Sho-chan, are you heading out?
Sho-chan, kamu mau berangkat?
What about dinner?
Bagaimana dengan makan malam?
Oh, I'll eat later.
Oh, saya akan makan nanti.
I'm just meeting up with a friend.
Saya hanya bertemu dengan seorang teman.
Don't be out too late.
Jangan keluar terlalu malam.
Ah, he's messaging me.
Ah, dia mengirimiku pesan.
Okay, I'm off then.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Itsuki-san.
Itsuki-san.
I was just heading out.
Saya baru saja hendak keluar.
Oh, no problem. I'll be right there.
Oh, tidak masalah. Aku akan segera ke sana.
That Itsuki person...
Orang Itsuki itu...
- Is he just a friend? - Hmm?
- Apakah dia hanya seorang teman? - Hmm?
No.
TIDAK.
He seemed especially happy.
Dia tampak sangat bahagia.
Isn't Sho-chan always like that?
Bukankah Sho-chan selalu seperti itu?
That's true.
Itu benar.
- That's just how he is. - Yeah.
- Begitulah adanya dia. - Ya.
(Search results: Popular date spots in Tokyo)
(Hasil pencarian: Tempat kencan populer di Tokyo)
(Tokyo Date Guide)
(Panduan Tanggal Tokyo)
Shizuma, your internship starts soon, doesn't it?
Shizuma, magangmu akan segera dimulai, bukan?
Yeah.
Ya.
It does.
Itu benar.
You should have some fun before you get busy.
Anda harus bersenang-senang sebelum Anda mulai sibuk.
Minato.
Minato.
What would be a fun place to go?
Tempat manakah yang menyenangkan untuk dikunjungi?
Delicious.
Lezat.
I'm so glad.
Saya sangat senang.
Your brother...
Saudaramu...
Sounds like it's going well for him.
Kedengarannya semuanya berjalan baik untuknya.
I hope so.
Saya harap begitu.
I don't know what the other person's like...
Saya tidak tahu seperti apa orang lainnya...
but I want my brother to be happy, too.
tapi aku ingin adikku juga bahagia.
That's sweet of you.
Itu manis sekali.
You think so?
Anda pikir begitu?
Yeah.
Ya.
You're a very kind person.
Anda orang yang sangat baik.
Heh heh.
Hehehe.
Shohei, are you free on Friday?
Shohei, apakah kamu ada waktu luang pada hari Jumat?
I happen to have the day off.
Kebetulan, hari ini saya libur.
If you're up for it, would you like to go on a date?
Kalau kamu tertarik, apakah kamu mau berkencan?
Really?
Benar-benar?
I'd love to go on a date.
Saya ingin sekali berkencan.
In that case...
Dalam kasus itu...
I just got some movie tickets. Want to go together?
Aku baru dapat tiket nonton. Mau ikut?
We can grab dinner afterward.
Kita bisa makan malam setelahnya.
Yeah!
Ya!
Of course, I'd love to.
Tentu saja saya ingin melakukannya.
Yes, I'll definitely go.
Ya, saya pasti pergi.
Wow, I'm so excited. What movie is it?
Wah, aku senang sekali. Film apa itu?
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Oh.
Oh.
I wonder if they have couple seats.
Aku penasaran apakah mereka punya beberapa kursi.
What should we eat afterward?
Apa yang harus kita makan setelahnya?
But as long as I'm with you, Itsuki-san,
Tapi selama aku bersamamu, Itsuki-san,
I'd be happy eating anything.
Saya senang memakan apa saja.
- You're so cute, Shohei. - Heh heh.
- Kamu lucu sekali, Shohei. - Heh heh.
(Aquarium, movie, fall foliage viewing...)
(Akuarium, film, melihat dedaunan musim gugur...)
And also...
Dan juga...
(Go to Minato's hometown)
(Pergi ke kampung halaman Minato)
Anyway...
Bagaimanapun...
That's about it.
Itu saja.
Yeah.
Ya.
Hmm?
Hmm?
Oh.
Oh.
Um, I'll just leave this here.
Hmm, saya tinggalkan saja di sini.
Huh?
Hah?
Ah.
Ah.
- Thanks. - Mm-hmm.
- Terima kasih. - Mm-hmm.
Minato's...
Minato...
I completely forgot.
Saya benar-benar lupa.
Is this the place?
Apakah ini tempatnya?
I don't remember at all.
Saya tidak ingat sama sekali.
Oh my.
Ya ampun.
Well, well, well.
Wah, wah, wah.
Oh, if it isn't you, mister.
Oh, kalau bukan Anda, tuan.
Do you remember me?
Apakah kamu mengingatku?
Uh...
Eh...
Um...
Satu...
You're just like Minato-chan said you'd be.
Kau persis seperti yang dikatakan Minato-chan.
And after you poured your heart out to me.
Dan setelah kau curahkan isi hatimu kepadaku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
So?
Jadi?
Your broken heart...
Hatimu yang hancur...
has it healed?
apakah sudah sembuh?
Yes.
Ya.
It's all thanks to Minato.
Itu semua berkat Minato.
Oh, is that so? That's wonderful.
Oh, begitukah? Luar biasa.
- Um... he said he'd be here today. - He's here.
- Hmm... dia bilang dia akan ke sini hari ini. - Dia ada di sini.
Did you two have plans?
Apakah kalian berdua punya rencana?
Oh, no.
Oh, tidak.
He forgot something, so I brought it over.
Dia lupa sesuatu, jadi saya membawanya.
My, you're so thoughtful.
Wah, kamu perhatian sekali.
I'm heading out.
Aku mau keluar.
The door's unlocked.
Pintunya tidak terkunci.
Just let yourself in.
Biarkan dirimu masuk saja.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
See you next time, then.
Sampai jumpa di lain waktu.
To think he said, "It's all thanks to Minato."
Kalau dipikir-pikir dia berkata, "Ini semua berkat Minato."
You're something else, Minato-chan.
Kau berbeda, Minato-chan.
My instincts are never wrong.
Naluriku tidak pernah salah.
- So cute. - I'm having this one.
Lucu sekali. - Aku mau yang ini.
So cute.
Imut-imut sekali.
Mmm, this is delicious!
Hmm, ini lezat sekali!
That's our Minato-chan.
Itu Minato-chan kita.
He even has great taste in souvenirs.
Dia bahkan punya selera yang bagus dalam hal suvenir.
That's rich coming from the one who was blowing up my phone this morning.
Itu sungguh luar biasa, datangnya dari orang yang meledakkan telepon saya pagi ini.
Hey!
Hai!
Were we interrupting something?
Apakah kami mengganggu sesuatu?
Ah, he's not denying it.
Ah, dia tidak menyangkalnya.
I told you, it's nothing.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
How can it be nothing?
Bagaimana bisa tidak ada apa-apa?
You went to an amusement park and then you stayed the night.
Anda pergi ke taman hiburan dan kemudian bermalam di sana.
Jeez! Keep your voice down.
Aduh! Kecilkan suaramu.
So what exactly happened?
Jadi apa sebenarnya yang terjadi?
- Tell us already! - Leave me alone.
- Katakan saja pada kami! - Biarkan aku sendiri.
Just eat your dessert.
Makan saja makanan penutupmu.
- At least show us a picture. - Yeah!
- Setidaknya tunjukkan kami gambarnya. - Ya!
- I told you, there are no pictures. - You didn't even take a picture of the guy you like?
Sudah kubilang, tak ada foto. - Kau bahkan tak mengambil foto lelaki yang kau suka?
- Some photographer you are. - What?
- Kamu benar-benar fotografer. - Apa?
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
Does this mean Minato-chan won the bet?
Apakah ini berarti Minato-chan memenangkan taruhan?
Oh.
Oh.
Yeah.
Ya.
Didn't I tell you guys?
Bukankah sudah kuceritakan pada kalian?
I don't care how straight a guy is.
Saya tidak peduli seberapa lurusnya seorang pria.
I can always...
Saya selalu bisa...
make him mine.
Jadikan dia milikku.
It was too easy to even call it a bet.
Terlalu mudah untuk menyebutnya taruhan.
But a deal's a deal.
Tapi kesepakatan adalah kesepakatan.
No way. Shaving my head is too much.
Nggak mungkin. Mencukur kepalaku itu keterlaluan.
But hey, Minato-chan...
Tapi hei, Minato-chan...
I still don't think getting revenge is a good idea.
Aku masih tidak berpikir membalas dendam adalah ide yang bagus.
Because that guy...
Karena orang itu...
he has real feelings for you now, doesn't he?
Dia sekarang punya perasaan nyata padamu, bukan?
About that...
Tentang itu...
My feelings for Shizuma...
Perasaanku untuk Shizuma...
I can't feel that way anymore.
Aku tidak bisa merasakannya lagi.
This.
Ini.
You forgot this.
Anda lupa ini.
Ah.
Ah.
Shizuma.
Shizuma.
Wait, Shizuma.
Tunggu, Shizuma.
Wait, just wait.
Tunggu, tunggu saja.
Hey.
Hai.
Was it all...
Apakah itu semua...
Was it all a lie?
Apakah itu semua bohong?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
I have to tell him.
Aku harus memberitahunya.
Hurry.
Buru-buru.
The truth is, my feelings for you, Shizuma...
Sebenarnya, perasaanku padamu, Shizuma...
I should've learned my lesson when Yuka broke up with me.
Aku seharusnya belajar dari kesalahanku saat Yuka memutuskan hubunganku.
I never learn, do I?
Saya tidak pernah belajar, bukan?
What an idiot.
Dasar bodoh.
Congratulations.
Selamat.
You got exactly what you wanted.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
You know,
Kamu tahu,
I saw you do this before.
Aku pernah melihatmu melakukan ini sebelumnya.
If you keep pulling stunts like this,
Jika kamu terus melakukan hal-hal seperti ini,
you're never going to win anyone's heart.
Anda tidak akan pernah memenangkan hati siapa pun.
You'll be alone for the rest of your life.
Kamu akan sendirian selama sisa hidupmu.
I didn't understand what you meant back then.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda saat itu.
But now...
Tapi sekarang...
I see exactly what you meant.
Saya mengerti benar apa yang Anda maksud.
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(Episode Berikutnya) Maaf membuat Anda menunggu.
Why?
Mengapa?
The Minato who was with Shizuma... was all of that really a lie?
Minato yang bersama Shizuma... apakah semua itu benar-benar bohong?
I don't care anymore.
Aku tidak peduli lagi.
I want you to hold me.
Aku ingin kau memelukku.
Minato.
Minato.